Pourquoi n'as-tu pas utilisé la porte ?
Il est dangereux de grimper par les fenêtres.
Si nous voulons faire semblant, nous devons aller jusqu'au bout.
Pour ne pas gaspiller
Les bonnes intentions de M. Mu.
Mais dis-moi,
Est-ce qu'ils y croyaient ?
Vous avez dit
c'était une performance primée.
Ils ont dû y croire.
Dites-moi.
Que s'est-il passé exactement ?
Tout a été arrangé par Gu Xiaomeng.
Il a dû le découvrir
que j'enquête sur la vérité à propos de cet accident.
J'ai mauvaise conscience, je suppose.
Je m'en doutais.
C'est pourquoi je fais semblant d'être paralysé,
pour les faire baisser leur garde
pendant que je cherche des preuves.
Mais cela fait tellement d'années.
Il peut être difficile de trouver quelque chose.
Les frères et sœurs Gu ont toujours été arrogants.
Ils n’auraient pas complètement effacé leurs traces.
Il doit y avoir des indices laissés derrière.
Je crois
les esprits de mon frère et de ma belle-sœur
me protégera sûrement.
Alors tu as appris à utiliser ton charme maintenant.
Oui.
Après tous mes sacrifices,
Comment comptes-tu te rattraper ?
Sœur.
Tu vas vraiment amener Mu Qiushan ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Es-tu contrarié ?
Non,
Je pense juste qu'il y a plus en lui.
Sa blessure à la jambe pourrait être simulée.
C'est justement parce qu'il n'est pas si simple
que nous devons le garder là où nous pouvons le surveiller.
C'est une bonne idée.
Trouver un moyen d'obtenir
le brevet dans les plus brefs délais.
Après votre arrivée chez la famille Gu,
tu dois être prudent.
Gu Nian n'est pas stupide,
elle ne sera pas facile à gérer.
Ne t'inquiète pas.
Si tu n'entres pas dans la tanière du tigre,
Comment peut-on attraper les oursons ?
Au moins, tu travailles toujours dans les coulisses.
Nous coordonnerons de l'intérieur et de l'extérieur,
et restez en contact.
Je m'en vais alors.
Sois prudent.
C'est vraiment sympa.
Merci de vous être dérangé.
Pas besoin d'être poli.
Nous serons bientôt une famille.
Xiaoming,
Dépêche-toi et verse du thé à ton beau-frère.
Qiushan,
êtes-vous d'accord?
Es-tu blessé ?
C'est bien.
Heureusement, ce ne sont que des jambes inutiles.
Xiaoming,
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne pouvez même pas verser l'eau correctement.
Présentez vos excuses à votre beau-frère tout de suite.
Depuis que Mu Qiushan est arrivé dans la famille Gu,
ma sœur m'a fait la sourde oreille
et me traiter avec mépris.
Tu ne peux pas supporter ma vue, n'est-ce pas ?
Je m'en vais.
Toi.
Qiushan.
Ne soyez pas en colère contre Xiaomeng.
Il a juste un tempérament étrange.
Je vais lui parler.
D'accord.
Il semble que les jambes de Mu Qiushan
sont vraiment paralysés.
Ses jambes sont ruinées.
Mon cœur n'est pas encore mort.
Comment oses-tu me mentir ?
Alors ne me blâmez pas d’être impitoyable.
Qu'est-ce que tu prévois de faire, ma sœur ?
Mu Qiushan n'enquête-t-il pas sur l'incident de la voiture de sport ?
Il ne trouvera jamais aucune preuve.
À ce moment-là
nous pouvons saisir l'opportunité.
Oh non.
Oh non, oui.
Mu Qiushan semble avoir découvert
que la voiture était à moi.
C'est entièrement de ta faute.
Courez après lui maintenant !
Quand tu l'attrapes,
lui casser les jambes.
Nous avons déjà acheté le fauteuil roulant,
autant l'utiliser.
Monte dans la voiture.
Dépêchez-vous!
Arrêt!
Arrêtez-vous là !
La nôtre.
Xiaomeng est tellement capable,
il rattrapera certainement Mu Qiushan.
Ne sois pas en colère.
Même si nous ne l'attrapons pas,
J'ai d'autres moyens.
Je suis désolé.
Il s'est enfui.
C'est bon.
Fang Yue a
on a déjà trouvé où sont cachés les documents du brevet.
Tandis que Mu Qiushan
et Jiang Chunyu sont encore en train de comprendre les choses,
Allons d'abord récupérer ces documents.
Récupérez-les.
Bien sûr.
Pourquoi pensez-vous que le vieil homme
est si obsédé par cette alliance matrimoniale ?
Ce n’est pas seulement parce que la famille Mu possède des brevets,
mais aussi parce que
ils ont une équipe de R&D mature.
Et une ligne de production technologique.
Mais
avoir des brevets seuls
est inutile.
Bien sûr que c'est utile.
Une fois que nous aurons les documents de brevet,
nous pouvons créer notre propre équipe de R&D et de production,
et ça fonctionnera de la même manière.
Que pensez-vous de ces vieux gars sur le tableau ?
Tu veux vraiment ?
N’est-ce pas exactement ce qu’ils recherchent ?
Meng,
Merci pour votre travail acharné aujourd'hui.
Quant à cette affaire,
Je m'en occuperai moi-même.
Meng.
Où vas-tu?
Bien sûr qu'il vole les documents du brevet pour moi.
Sinon, pour quelque chose d'aussi dangereux,
Est-ce qu'il me laisserait partir ?
Même si Mu Qiushan n'est pas à la maison,
il devrait toujours y avoir une femme de ménage.
Pourquoi est-ce si calme ?
Un piège.
Je n'ai qu'une seule chance.
Que ce soit un piège ou non,
Je dois obtenir ce brevet.
Votre astuce pour faire sortir le serpent de son trou
ça marche vraiment bien.
Inciter Gu Nian à voler les brevets de la famille Mu.
Elle ne tombera pas dans le panneau, n'est-ce pas ?
Même un chien acculé sautera par-dessus un mur.
Elle n'a plus rien maintenant.
S'il y a ne serait-ce qu'1% de chance,
elle le prendra.
Arrêtez vos conneries.
Si tu as le courage, emmène-moi au poste de police.
Je t'emmène au poste de police
Ce serait te laisser partir trop facilement.
Il y a dix ans,
quand tu conduisais cette voiture de sport modifiée,
as-tu frappé quelqu'un ?
Ne t'inquiète pas.
Jiang Chunyu ne s'en sortira pas.
Frère.
Oui, je l'ai fait.
J'ai croisé beaucoup de gens.
De laquelle parles-tu ?
Laisse-moi voir si je me souviens.
Espèce de bête !
Qiushan !
Frappez-moi!
Battez-moi à mort !
Est-ce que cela ramènera votre frère et votre belle-sœur à la vie ?